又打輸呀？
搞錯啊，點解我又試輸畀你㗎？
羊仔隻柱X果然好犀利啊，戰鬥力強
認真唔講得少
你哋啲甲蟲唔使問
肯定係餵晒啲Chip糧啦
好啦，跟住到邊個？
邊個埋嚟挑戰嘅話
我都絕對唔會怕你啊，我嚟
跟住到我出場
哦，係神樂呀？
好啦，既然係噉
等我坐下你嘅鋭氣我要出嘅係定春28號
我好肯定佢食嘅嘢一定好過你嗰隻㗎
要畀我心機啊，定春28號
根本唔係食咩嘅問題，連種類都好唔同
呢隻咩嚟㗎？
聽聲解讀
唔係𠻺嗎？
我冇眼花啊，呢隻嘢竟然食大便嘅
冇錯啊，驚吖嘛？
呢啲叫自給自足啊，聽到都腳軟喇
唔係𠻺嗎？
你竟然可以徒手攞起呢隻嘢？
講開又講啊，你呢隻嘢邊度捉㗎？
唔通你唔知規矩㗎咩？
你嗰隻同我哋嗰啲係唔同種類㗎
噉唔公平㗎喎
就係呢啲咁封閉嘅思想啊
搞到你哋唔可以喺大甲松山撲世界稱王
夠喇
唔好再加落去啊
喂喂
玩還玩，唔好嗌交啊不如噉啦
你哋侵埋我玩啦
可能因為太勁喇
我嗰隊入面個個人都唔侵佢玩
我呢隻就係「砂多丸21號」
晨露啊，夠鐘返去喇
由得佢自己冷靜下啦
雖然只係一隻甲蟲嚟啫
但係都會有感情𠺢嘛
任氣嗰個衰人就嬲
竟然講都唔講就捉晒我哋啲大甲蟲走
唔使問
呢個肯定係而家橫行成個江湖城
超級乞人憎嘅大甲蟲強盜
連甲蟲都要偷？
呢個人都唔知諗乜㗎
靜香
第221號
欸，幾嘈到，第228號
所有嘅生命都係可貴
我要去樹林捉甲蟲啊
我話我要去捉甲蟲啊，你喺度搞乜嘢啊？
晨早流流喺度嘈喧巴閉
睇下同我收聲啊
我淨係想話畀你哋聽我係捉甲蟲吒嘛
O唔OK啊？
有咩O唔OK唧？
你要去埋去…
有冇搞錯啊？你講咩啊？
開咪開啊
聽我講啊，我真係控制唔到我嘅情緒啊
因為我一直以嚟都係寶貝嘅定春28號
已經早年犧牲咗
仲有啊，連大霸王GX都中招
啲大甲蟲畀人搶走晒啊
喂，你哋有冇聽㗎？
有，梗係有聽啦
就係噉囖
所以我就決定要幫啲大甲蟲報仇
喂，有冇聽㗎？
有，都係有啦
我決定咗我要去捉返隻最大最勁嘅甲蟲
將對手隻墨魚…
牛丸
咪喇，叫咩名好啊？
噢，幾好聽啊，咩名都好啦
我一定要打敗嗰隻乜乜…丸㗎，阿銀
你教我點樣捉大甲蟲吖，好唔好啊？
估唔到而家又興返玩大甲蟲
所以玩地球嗰樣嘢
唔係𠻺嗎？
啲人又喺度捉咩大甲蟲嚟鬥啊
乜真係咁好玩咩？
夠好玩
有啊，而家咪聽緊囖
我叫你教我捉甲蟲啊
你唔係𠻺嗎？
我真係覺得墨魚丸好食過炸魚蛋好多㗎喎
你根本完全冇聽過我講嘢
聽住啊，你兩個要同埋我一齊去
唔理點我都要捉到最勁嘅監倉
唔好同我講笑啊，我而家鬼得牙
叫我玩埋晒啲噉嘅𡃁仔嘢
要捉嘅，實在你自己捉飽佢啦
又唔係有錢收歸我鬼事
乜你一個品種嘅甲蟲真係咁值錢㗎咩？
可以買到部車，噉咪好貴囖
不過對我嚟講
呢隻甲蟲仲貴過好多名貴跑車好多
冇錯喇
我哋見到呢隻天價級嘅好罕有嘅大甲蟲啊
睇瀝氧大甲蟲已經唔係細路仔嘅專利
仲可以賺到錢𠻹
我一定要捉到大甲蟲
我哋一定要捉到大甲蟲啊
一定要捉到大甲蟲然後報告花束
點解會發展成噉都有？
你兩隻聽唔住呀？
未捉到最名貴嘅大甲蟲之前
唔使旨意返屋企，我哋今次唔係嚟玩
係做生意
千祈唔好以為自己係嚟露營
樹林有好多野獸㗎
一個唔覺意可能畀啲野獸食埋𠻹啊
你哋放心啦，我唔會鬆懈㗎
我已經連糧食都帶埋嚟㗎喇
呢啲叫零食，唔係叫糧食啊
你擺明就係嚟野餐，神奈
你硬係唔肯聽我講嘢𠸏？
我咪講過唔使用多過300蚊嚟買嘢食囖
你有冇搞錯啊？
唔好意思喎
兔海帶其實算係零食嚟㗎噃
點會唔係啊？
好似擺入口嘅嘢全部都係零食嚟㗎
就算連果汁都係啊，聽小妹啊
使唔使講到咁盡啊？
就係玩死自己
我頭先明明見到呢個社會
入面啲嘢係橙色㗎喎
阿銀，噉唔代表嗰啲係果汁嚟㗎喎
只不過係啲水唔乾淨吒嘛
鬼唔好你哋兩個一陣蕩失路啊
原來啲甲蟲係咁難揾嘎？
嗰個仲以為好快就可以揾到𠻹
噉我哋而家點算好啊？
試下全身搽滿蜜糖，當喺度郁都唔郁啦
佢哋即刻出晒嚟揾你噉搞快
啲變態佬黐晒埋嚟就真啦
啱啱啊，都係返屋企喇
呢個樹林好恐怖
原來真係有人會柴柴埋頭企喺度㗎啝？
咪咁大鄉里啦，佢係精靈嚟㗎
佢係樹林嘅精靈，負責守護呢個樹林
但係我硬係覺得呢個人好熟口面啊
冇錯啊，仲好大隻𠻹啊，你獅子放假嘛
噉梗係叫馬騮精睇住嘅啦
咁唔搭八都唔知你哋兩個噏乜
阿文呀，我哋都係返屋企啦
呢個樹林真係好恐怖哩？
邊會有人喺樖樹度拆彈網上㗎？
咪咁大鄉里啦，嗰隻係彈網蟲精靈
佢而家霸緊地盤吒嘛
點解我又覺得嗰條友咁熟口面𠸏？
係尼古丁啊，嗰個人實係中咗尼古丁毒
噉咪叫佢做尼古丁精靈囖
睇到中毒仲會神志不清，好心啦
你哋講咁耐悶唔悶㗎？
嘩，唔係咁大隻𠻺嗎？
唔係嘛？
我一巴砸下
居然有咁大個穿洞喺度？
個個噉洞喺度，快幫手啊
收嗲啦，哥薩
要晒
我終於都為定身28號報咗仇喇
你哋喺度搞乜鬼啊？
係我問你做乜犯甲蟲頭真啊？
好心你哋用下我腦，我諗唔到喎
見到你瞓喺度個樣我淨係想笑啫
你幫唔幫手啊喂？
我自己邊起到身唧？
我諗住扮到同佢哋差唔多樣
噉會易啲埋身吖嘛
點知水咗？
喂，你哋喺度做咩啊？
我又冇眼花
你哋幾個走嚟呢度做乜嘢啊？
係我問你先啱啊成身搽滿蜜糖嘅人
根本冇資格問我哋呢個問題
我係嚟做嘢㗎，你哋好答我喇喎
你嚟做嘢？
有邊行係要搽滿蜜糖
然後喺個樹林度通街走㗎？
我哋做乜嘢冇必要向你交代？
我哋嚟捉甲蟲嘅，做乜嘢啊？
我都話唔使同人交代喇，走嚟捉甲蟲？
喂喂，你班好食懶飛嘅人
嘥咗納粹人咁多錢
而家竟然走去捉甲蟲？
捉甲蟲不知幾正經啊
仲喺度嘈喧巴閉嘅，我就趕你哋走
你喺度想啊？
我哋捉唔到大甲蟲嘅話
係點都唔會走㗎，我應承過靜春28號
一定要返去報仇㗎
我都唔知你喺度講乜鬼啊
你隻推憤甲蟲
只不過係喺你號稱之下嘅犧牲品吒嘛
唔係噉㗎
其實我一啲都唔好食㗎
發生啲噉嘅事究竟係邊個㗎？
都係你啊
總之都係你提議走嚟捉甲蟲啦
我一早都話唔嚟㗎
我淨係知道用彈網杖就
一定會吸引到啲甲蟲囖
喂，土方啊
係咪你提議插啲彈網杖喺樖樹度㗎？
叫你咪搞咁多嘢㗎啦
用蜜糖就已經夠喇，唔得喎
我堅持要用彈網杖
算罷啦，講咁多託咩？
打過啦，笨
好啦，今集銀魂就叫近藤打識彈網杖先
哦，局長，睇下…
睇下嗰邊
我要捉甲蟲
全部同我企喺度啦
邊個都唔可以掂嗰隻甲蟲
隻甲蟲係我㗎，唔好講笑啊
以為靠我就可以爆碎隻甲蟲啊？
隻甲蟲係屬於大家㗎嘛，唔係
係屬於我啊，你企啊
唔可以畀佢得逞啊，搞掂點都要
大甲蟲狂撲神樂
大甲蟲
亂兵飛退
大甲蟲之…
真身…
大甲蟲
死啦，大甲蟲
喂喂，等陣先啊，佢哋兩個係咪傻咗啊？
我哋明唔明啊？
飛走咗
阿水都飛啦
激氣啊，無啦啦走出嚟阻住晒
我哋點做好啊，桃花？
首先要做嘅就係千祈唔好畀佢哋知道
有嗰隻嘢嘅存在
佢哋唔係人咁笨
如果畀佢哋知道咗嘅話
我好肯定佢哋會夾硬嚟
話晒佢都係被譽為國寶級嘅超級極品嚟
今晚我哋就通宵地毯式搜索
一定要盡快揾返國寶級琉璃丸嘅下落
你返將軍大人，係
呢條八婆啊，今次一定要同佢決一高下
點解呢種咖喱完全冇咖喱味都有㗎？
我不嬲鍾意食落咗
好多雜菜薯仔椰絲同埋超級辣嘅雜菜薯仔椰絲咖喱
你就嚟煩死我喇
知唔知自己講緊乜嘢啊？
噉鍾意食辣嘅求其加幾隻紫天椒噉咪得囖
咖喱一定要有洋葱
仲要整到金黃色係基本條件
唔係加幾隻紫天竺就得㗎
使唔使我直接將你炒到又金又黃噉啊？
使唔使我將你入微波爐叮返幾分鐘噉啊？
好啦…唔好拗啦，自從真蒜草嚟咗之後
個個都變到咁躁
噉又難怪𠸏，頭先爭得咁激烈
唔好噉啦，食飯嗰陣要開開心心𠺢嘛
諗下…
頭先嗰班人真係想入嚟捉大甲蟲㗎咩？
捉甲蟲又使唔使咁勞師動眾？
神龍，你想無端端打我啊？
有蚊啊
算啦，我會原諒人77次嘅
有蚊
兩隻嘢咪就係一定要打我啊，畀蚊咬
揾佢嚟出氣啊
哎吔，真係有蚊喎
你兩條樣咩扮晒嘢啊？
如果就係噉玩落去
你覺得我哋會捉到大甲蟲咩？
唔好意思囖
噉話真係唔爭氣𠸏
實駱駝先真係唔好意思啊
下次我哋會煮得好食啲嘅，算啦
唔使拜心㗎
其實我唔食咁辣嘅咖喱都得㗎
唔好意思啊，眼
哎吔，噉下次整啲唔辣嘅畀你啦
信不信好嘢吖？
成日喺度扮晒純，早我想整開鑊㗎喇
你咪癲啊，同我一齊住咁耐
你唔知我份人係點㗎？
啲咖喱做哂晒喇，你唔好畀啲咖喱畀我
人哋好鍾意食嗰十碗㗎，仲好講喎
我食咗兩啖，但係條數又點計先？
兩啖，我一啖都未食過啊
你當我理佢噉瘦㗎？
暫停，夠喇，夠晒皮啊
係
知道，呢三隻嘢其實真係好蠢
噉就搞到佢哋內鬱
我諗佢哋好快就會自己離開呢個樹立㗎喇
噉又未必，佢哋不嬲都好煩㗎
繼續夾實佢哋啦
個肚餓到瞓唔到啊
心理作用啫，有乜可能係心理作用喎？
呢啲絕對係生理反應啊
同我講你只係醉飽喇，食咗成碟啊
係畢咗神碟上嚟，但係完全冇食過㗎
咩味嚟㗎？
咁香𠸏？
Very good
露營嘅首選節目梗係BBQ啦
係啊，講得一啲都冇錯啊
平時都食夠嗰啲咩咖喱雞扒飯㗎喇
喂，同我攞支大黃醬過嚟吖，副長啊
我哋而家真係扮到
食得津津有味嚟分散敵人注意力㗎咋
邊有大黃醬唧？
呢隻嘢根本就係睇唔起大黃醬
你知唔知大黃醬同所有食物都係最㗎？
喂，幾位老細，乜你哋仲未走咩？
呢個噉嘅帳目入面
只會餵飽啲死人炆嘅啫
真係論盡就整跌咗𠻹
喂喂，中田隊長，跌咗落地咪由得佢囖
呢度仲有大把啊，過嚟呢邊攞個住啦
哦，係喎，仲有大把
你哋想食嘅咪隨便執囖
有日見見到佢個死樣啊
唔使好耐佢哋就會雞咁腳噉走㗎喇
都係食醋海帶最接近大自然
喺度BBQ啊，真係唔怕醜㗎
咁鬼老套唔覺得out㗎咩？
而家最好定係食醋海帶
要燒醋海帶食，真係可憐，真係好可憐
嚟啦，噉啲衰佬原來你哋仲喺度嘎？
你叫邊個衰佬啊？
講明先喇，我唔會請你哋食㗎
我算唔幸食啊
喺度BBQ都會落得悲慘嘅下場
你哋有排受…
噉喇，做咩啊？
收聲
好垃圾啊，呢啲嘢竟然喺度搞啊
喂，好鬼臭啊，你好啊，唔玩玩牛胃
搞到我哋冇晒胃口啊
哎吔，弊喇，講得啱啊
你話生旗嗰啲仲臭啊
係咩？
用埋啲噉嘅方法果然係對付唔到佢哋三個
我哋搞嚟搞去得個𢫏捉嚟捉
去只係得啲普通嘅甲蟲
各位，雖然係局長嘅命令
但係唔掂嘅話，就唔好死頂喇
講真吖，呢啲噉嘅蜜糖，既然唔想搽
點解要搽到成身都係？
長官大人而家就喺呢個
樹林嘅別墅度休息緊
偏偏就唔見咗琉璃丸
我哋一定要盡快揾返出嚟啊
喂，講又講喇，總唔呢？
肯定又試單獨行動啦
快啲諗辦法啦，嗰三隻麻煩友
走嚟阻住晒我哋好難做嘢
琉璃丸真係好特別
喺陽光嘅照射下全身都發出金黃色
就好似一粒價值連城嘅寶石噉
但係冇光就同普通甲蟲冇分別
有光嘅話，發出金黃色好似寶石噉啊
嘩，真係有啲噉嘅甲蟲啊，阿巖，新兵…
唔好亂，睇下嗰邊，有啲好古怪嘅嘢啊
有咩古怪嘢啊？
睇怕都係嗰啲搽滿蛋黃醬
嘅樹同埋馬騮精嘅啫
都唔知你點解成日咁鬼多幻覺嘅
唔係啊，你睇下嗰度
呢隻大腳仲係金黃色㗎
唔通畀佢哋韞喺度？
弊喇，嗰隻…
我哋等陣，好啊
你哋聽唔聽到啊？
好似有啲怪聲噉喎，呢度樹林嚟𠺢嘛
咁多野獸有啲啲怪聲，有咩咁出奇啊？
大驚小怪
爆
你細聲啲啊，我哋反應越大
佢哋咪知嗰隻係正嘢嚟囖
睇定啲先吖嘛
會唔會係卡沙夫嗰啲變身器嚟㗎？
唔係…
係金烏蠅嘅一種嚟啊，聽講有毒嘅
所以唔好亂掂，白痴，真係白痴，白痴
真係好靚啊，呢隻蟲全身金黃色𠿪
你唔好掂啊
呢隻嘢專門喺大便度卷嚟卷去㗎
蟲又好，人又好
總之表面上花哩花碌嘅
通常都唔係好嘢嚟㗎，小心為妙啊
搞掂，三隻嘢真係咁多人有啊，好驚喎
快啲捉住佢啊，你走
今次弊喇，弊喇…
弊喇，正一飛上你頭頂啊
聽住啊，嗱，你唔好亂咗㗎
唔好啊
嗰隻係將軍大人嘅寵物嚟㗎
打都打唔中㗎
唔好亂咁郁㗎啦，死都幫住你啊
你睇下先，停手啊…
唔好亂嚟啊，唔好…
喂，尤尼
好痛啊，你哋真係過份啊
隻金烏蠅都係有生命𠺢嘛
你哋噉做好殘忍唧
真係好彩喇，佢好似冇事啊，請收啊
呢隻唔係金烏蠅嚟㗎，呢隻…
我知喇，佢好明顯係特登走嚟接近我㗎
呢隻一定就係櫻井村28號嘅後人
而家就係幫櫻井村28號報仇嘅時候啊
跟我嚟啦，櫻井村29號
喂，咪住啊
呢隻係將軍帶嘅…
將軍大人…
咩話？
係將軍大人嘅寵物嚟嘎？
咪係囖
我哋其實係奉幕府之命
幫將軍大人揾返唔見咗嘅珍貴寵物琉璃丸
原來係噉，我早就估到有啲古怪
喂喂，只不過係一隻甲蟲嚟啫
勞師動眾走嚟呢度，真係辛苦晒我哋囖
一早都話埋畀佢哋知㗎喇，算啦
橫掂都畀佢哋知道咗咯
咪順便叫埋佢哋幫手啦，四四六六
記住啊，你哋要揾嘅
玻璃丸而家喺我哋手上啊
係琉璃丸啊，我哋嚟個協議先啦
想攞返你隻邪琉璃丸嘅
唔該你哋同我客氣啲啊，係琉璃丸啊
如果真係幫將軍大人揾到隻雪琉璃丸嘅
你哋實會有着數㗎
噉樣要公平啲四四六六賜掂佢啦
係琉璃丸啊，我都預咗佢哋會諗衰嘢㗎
係啊，我都係噉話
OK，呢鑊掂喇，新八，你放心啦
我哋有排都唔使擔心冇錢交租喇
冇錯啊
中午
咦喂，神樂
佢走咗咁高做咩啊？
我仲不尋常啊，神樂
中午，你喺上面搞咩啊？
當日定親28號嘅時候
今日我非報不可
今日唔係你死就係我亡
都總要嚟個了斷𠸏
所以我一早已經為你準備咗最正嘅嘢
放馬過嚟啦
我就畀你喺度見識下定親29號嘅實力
睇下你驚唔驚啊，嚟啦，都快快打一場
等陣啊，你當你哋位係監獄王者啊？
聽住啊，神樂
呢隻嘢係將軍嘅寵物嚟㗎
有咩損失好大鑊㗎，分分鐘佢切腹㗎
土方
是但啦，如果總唔贏咗
就可以攞返隻琉璃丸
總唔出手之前實諗過嘅
我應該有信心
你唔好當佢咁蠢先得𠿪
超級無敵食肉怪之甲蟲之王
沙灘園22號，問你怕未？
托夫托
唔係啊，咁大隻都有
喂，等陣先啊，你攞隻怪物同佢打
流離園實死梗啊
你一定要粉身碎骨
隻嘢好鬼勁啊，神樂
一定出29號石保證啊
生得大隻波比店啊，大嚿衰
神樂，呢隻嘢好細㗎咋
你唔好以為佢好大啊
隻墨魚丸跟住將軍好食
好斷送咗壞晒佢廢柴嚟㗎
都話咗係流離丸嚛，停手啊
一定要阻止佢哋啊
唔得啊
今次根本就爬唔到天柱都可以磨成針啦
我哋四個夾手夾腳根本冇嘢難到我哋㗎
好啦，等我踩住你上
試下爬唔爬得上去佢哋嗰度吖
你傻㗎咩？
我踩住你上去跑，而家仲喺度嘈乜嘢啊？
慳返啖氣爬上去好過啦
你成熟少少快啲踎低畀
我爬上去收工好過啦
你兩個唔好再嘈啊
卡普托
死啦
鎖定激光
切，果然夠硬淨嗄
都費事同你條𡃁妹玩落去啊
等我同你埋單啦
唔好啊
去啦
沙多遠
沙多衝擊
快打
沙多丸
掂晒喇，搞掂喇，冇晒啊
你喺度搞咩啊？
我只沙多丸好貴㗎，我揾佢做乜喎？
你做乜阻住我同佢打喎？
你兩個正蠢材，唔反對人哋打交
但係要打嘅唔該上自己擂台打
唔好阻住地球住啦
點會揾昆蟲嚟玩㗎？
佢哋都有生命𠺢嘛，你想佢死呀？
甲蟲又好，蚯蚓又好，總之乜嘢都好
尊重生命
佢哋始終都有上天堂嘅一日
大家都係朋友
你哋冇理由咁冇義氣嘅就噉走咗去㗎嘛
係咪？
今次真係辛苦晒喇吓
為咗隻甲蟲要你哋噉頻撲
你哋梗係玩得好辛苦喇
只甲蟲而家喺邊啊？
桃芳
冇錯，隻甲蟲已經揾返喇，但係…
肥咗好多
你同我去死啦
一つになろうって
素敵な言葉じゃなくても
気にしないでさ
未来の図を彷徨い続けてく
次回：「花より団子」
てひねりのないサブタイトル